Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді, ханымдар мен мырзалар, сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер...
Бұл Федералдық тергеу бюросының арнайы агенті.
Билл Салливан мен Дональд Браун...
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Ах... Танысқаныма қуаныштымын...
Екеуіңіз де бірнеше штатта тұрасыз.
Мені күдікті біреу тонаумен қуды.
Зақымдану бойынша 80-нен астам оқиға болды.
Жеке өз басым толық ынтымақтасуға ниеттемін.
Бұл қарақшының суреті.
көріп тұрғаныңыздай, кітапхананы қамтиды—
Бастық... бірдеңе?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Әділ сұрақ, бірақ бұл балалар қалжыңдап тұр.
Бастық... бірдеңе?
Неліктен оны көп суретке түсірсе де қамауға алу мүмкін болмады?
Бұл әділ сұрақ.
Салливан мырза сізге мұны түсіндіруге рұқсат етіңіз.
Nnnnngh
Бұларды әдеттен тыс сыртқы түрі қызықтырған жергілікті адамдар жасаған.
Мен бұл фотоны кездейсоқ түсіріп алдым...
Олардың қарақшылар мен ұрылар екені анықталды.
Әдетте түсірілімнен кейін
Осы уақытқа дейін жасалған қылмыстардың ұсақ болғаны сонша, олар тіпті біздің тергеу тізімімізде де жоқ.
Ұстау қиын болды.
Шоколадты кәмпиттер мен...
Мен мұражайдың есігін ұрлап алдым.
Егер солай болса, анаң сені ұрса тезірек емес пе?
Сіз бұлай айта алмайсыз ...
Олар Нью-Джерси миллионерлері.
Олар Генуар мырзаның бүкіл мұрасын ұрлады!
Бастық... бірдеңе?
Қызық, кенет не болды?
Бұл әділ сұрақ, бірақ сенің маған қойғаныңды қаламаймын...
Осы адамдардан сұраңыз...
Ах! Хмм?
О, Құдайым!
Біз өте маңызды нәрсені ұмыттық...
Сіз нені айтасыз?
Энниске! Энниске!
Уау...
Мен не істеуім керек...
Не істеуім керек?!
Ысқақ!
Мирияаааа!
Гуаши!
Мен Энниске кәдесый сатып алуды ұмытып кетіппін!
Бәріңе сәлем
Алдыңғы сілтемеде не бар?
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Теміржол трассасы
Мен оны енді көре алмаймын
Кеттік
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Жоғарыға барайық!
Донни өткелге түсіп, алдыңғы қосылымда күтеді.
Маған қалдырыңыз...
Қара киім кигенде өте сақ болыңыз.
Құдай-ай!
Кеттік
Әпке, джакузидегі жігіт ашуланған шығар, солай ма?
Фуруссо отбасы мүшелері сегіз адамды өлтіргеннен бері.
Сенің жылағаныңды көру таң қалдырды...
Мен бұл жолы қанша жерге барамын деп ойлаймын...
Мен Рунората отбасынан шыққан Густаво Валеджмін...
Мен қатал әрекет еттім, бірақ уайымдама, мен сенің өміріңді алмаймын...
Рунорат... Мен ол туралы естідім...
Сенің атаң, әкең, ағаң менің бастығыммен дос болған...
Ха ха ха ха ха ха
Неге бұлай істеп жатырсың?
Ініңіздің бір шаруасы бар...
Даллас-нии-санға?
Даллас ағасының кеші нашар болды...
Мен саған ұрсуым керек, бірақ қайда екеніңді білмеймін.
Мен сені кепілге алып, бейбақты қуып шығуды шештім...
Ұнамаса да, мен саған біраз уақыт жанымда қалуға рұқсат етемін...
Сіз қорқасыз ба?
Бұл қорқынышты...
Ол ерік-жігері күшті қыз...
Ағаңның қандай кеш болғанын айтайын ба?
Ол мені бопсалады...
Мен сенің әкең мен ағаңды өлтірдім!
Бұл рас па?
Менің әкем мен ағам Джеффриге қамқор болғаныңызға сенімдісіз бе?
А... Мен саған айтпаймын...
Вахахахахахахахахаха
Сіз шынымен де сол әке мен әкемен қандассыз ба?
Олардың да сендей күш-қуаты болса екен.
Мен тағы бес минут өмір сүре алар едім...
Ой... мына жігіттің аузы тым өткір...
Фухахахахахахахаха
Сен сияқтылардың жазасын Алла береді...
Құдай?
Күшті адамдар жеңеді... Бұл дүниенің заңы...
Бұл дұрыс емес!
Даллас аға...
Сәлем Мирия
Не? Ысқақ
Мен жылап жатырмын...
Сіз жылап жатырсыз...
Йома Мен мұны көргенде жылап отырмын
Фотосурет...
Олар ғашық болуы керек...
Романтика!
Олар ғашық болды...
Сүйкімді көгершін!
Қызық, оларды өмір ажыратты ма?
Бұл өте қайғылы қоштасу болса керек!
Әлде бізді өлім ажырата ма?
Бұл қайғылы махаббат...
Мм...
Тыныш-тұным
Гугу, мен неге екенін білемін!
Сіз қайдан білдіңіз!
Себебі мен оны естідім...
Хихаааааааааааааааааааааааааааааааааа... Не істеу керек? Милия
Қандай күшті қарсылас!
Біз қарақшылармыз!
Бұл тонау!
Ух... хехе...
Ей, сен күлесің...
Иә, сен күліп тұрсың...
Мен дәл қазір жыладым~
Бұл күрт бұрылыс...
Біртүрлі болғандықтан... Кук Кук...
Сонда оған көмектесу мүмкін емес...
Оған көмектесу мүмкін емес...
Мен саған ғашығыңның оқиғасын айтып берейін!
Өмірлік кеңес!
Хмм...
Әңгімелесейік!
Біз өтірік айтпаймыз
Тудат?
Екі күзетші бар еді, екеуінде пулемет бар, ал...
Айналадағы адамдардың бәрі жоғалып кетті...
Исаак мырза, Мирия мырза, шахмат мырза, Мэри және Бериям мырза...
Барлығы кетті
Бұл...
Мүмкін оны бір жерге алып кеткен шығар...
Мен оны іздеуім керек... Иә?
Ниц пен Ник асхананың төбесінен екінші жағына шықты.
Донни менімен бірге.
Жақсы... Мен міндетті түрде қайтамын, сондықтан өзіңізді қатты итермеңіз...
Эх! ? Бауырым! ?
Иә... Даллас-нии-сан шын мәнінде өте мейірімді адам...
Бірақ соңғы кездері қиналып жүрмін, үйге жиі келмеймін...
Бұл өрескел сияқты.
Ол жаман бала.
Бірақ неге?
Біз... баймыз.
Бұл жақсы нәрсе емес пе!
Бұл жақсы нәрсе!
Шынында да...
Хмм?
Бәлкім, адамдармен бетпе-бет кездесіп жүргеніміз соншалықты бақытты болғандықтан шығар.
Айтқаныңыз бен ойлағаныңыз басқа...
Мен көргім келмейтін көп нәрсені көремін...
Менің ағам...
Бұл қиын.
Бұл қиын сұрақ.
Не істеуім керек?
Онда неге бай болуды тоқтатпасқа?
Сонда сізге ұнамайтын нәрсеге қараудың қажеті жоқ!
Бұл оңай!
Жарайды!
Бір сәт кешіріңіз! дөрекі!
Одан да дөрекі!
Күрсін...
Уф...
Бұл нені білдіретіні қызық, Мирия...
Бұл жұмбақ...
Мүмкін, теміржол трассері...
Уф... бұл сұмдық...
Джакузи қайда...
Не істеуім керек... Оны жеп қойған...
Жоқ, жақсы!
Мәйіт жоқ дегенді білдіреді
Мүмкін мені сол құбыжық жұтқан шығар...
Сондықтан ана құрсағында әлі тірі...
Бүкіл жұтып қойған шығармын... А, жақсы...
Бүкіл жұту! ?
Бүкіл жұтып қой!
Уау!
Не… Не істеп жатырсың!?
Мен жеп қоямын деп үміттенемін...
Бірақ мен джакузи жеген жігіттің қайда екенін білмеймін.
Жарайды. Сіз осы пойызда болғанша...
Бұл джакузи сияқты...
Иә... бұл сенің жүрегіңде тірі екеніңді білдіреді, солай ма?
Мирия Жүр!
Ол шынымен жақсы жігіт еді...
Ол жақсы жігіт еді, иә...
Жақсы болдыңыз ба?
Аспандағы джакузи Рахмет...
Ысқақ!
А... мені осылай шақырған дауысы
Nuo? Не?!
Мен оны енді ешқашан естімеймін... Кяаааа!
Мен алмаймын... Мен алмаймын!
Сәлем!
Ngggggggggg...
Иә, қуаныштымын... екеуің де аман болдыңдар...
Джакузи... Ең жақсысы, джакузи қауіпсіз...
Ішіңнен шықты ғой, а? Джакузи!
Асқазан?
Ngggggggggg
Ал әзірше мына бөлмеден шығып жүк қоймасына барайық...
Жарайды, кеттік!
Уау...
Иә. Бұл мен Окаға… яғни, Кёма-санға берген уәдем.
Бұл пойыз... қазір...
Сондықтан оны Сангокуши деп атайды...
Са… Сангокуши…
Сангокуши дегеніміз не?
Сангокуши - Қытай тарихының әйгілі туындысы!
Ұлы самурай елді үшке бөліп, бір-бірімен соғысқан деседі!
Сонымен?
Егер есімде дұрыс болса, бұл Сосо, Рюуби және Хокусай...
Оны көбінесе жыланға, баланшаққа және бақаға салыстырады...
Слаг?
Джакузи! Сіз Йошицуне болуыңыз керек!
Наре!
Мен сондай керемет адамға айналамын ба?
Сіз мұны істей аласыз!
А, мен барлық жолаушыларға міндетті түрде көмектесемін.
Мен Қара халатты да, Руссо жігіттерін де жеңемін...
Бірақ мен онша жақсы адам емеспін...
Ол да ішімдік жасады, кеше үш адамды өлтірді...
Мен оны өлтірдім! ?
Жоқ! Оны өлтірген біз едік, джакузи жасамадық!
Дәл солай...
Біздің сегіз досымызды Руссо отбасы өлтірді...
Ол өлтірілді! ?
Сондықтан мен ашуландым.
Бір адам Руссо отбасының 18 дүкенін тонап кеткен...
Ju… 18 үй!
Бір ай болды!
Жоқ! Бұл 1-ші!
1 күн! ?
Джакузи Бұл әдеттегіден 10 есе қорқынышты болды...
Уф... Ал мен әдеттегіден 100 есе көп жыладым...
Олар жау, бірақ соңында...
Жарайды... Мен қажетсіз бірдеңе жасадым, сондықтан мен тағы да біреуді өлтірдім...
Сондықтан мен жақсы адам емеспін...
Уа, ау, ау!
Бұл туралы алаңдамаңыз!
Тіпті Сосо мен Йосицунэ
Ол ондаған мың адамдарды, жүздеген миллион адамдарды, триллиондаған адамдарды өлтіріп жатыр!
Сонда да айналамдағылардың бәрі оны жақсы жігіт десе,
Жақсы жігіт бол!
Менің айтайын дегенім осы...
Бұл қазіргі атмосфера...
Міне!
Сондықтан, джакузи, сені жақсы жігіт дейміз.
Сол толқынды жіберіп алмаңыз!
Қарсы шыққандар болса да
Керісінше, осы ағымға түсіп қалсаңыз болғаны!
Бірақ, бірақ, сол толқынды жасау үшін.
Айналаңыздағы бір адам болса да жақсы адам деп ойлауыңыз керек!
Біз білеміз!
Сондықтан біз толқын жасаймыз!
Сәлем! Не?
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Сәлем
Сенің бақытсыздықыңды бәріміз алып тастаймыз!
Енді менің отбасым аман!
Ағаңның да жазылып кететініне сенімдімін!
Оңалту!
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ах... а...
Дұрыс... Атың кім?
Хауа… Хауа Геноард…
Хауа, сенің бақытты болатыныңа сенімдімін...
Мен мұны істей аламын!
Бақытты ма?
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ха... хех хе хе...
Хэхехехехе...
Сонымен...
Қайда бара жатырсың?
Әрине, мен теміржолшыны іздеймін!
Мына пойызды үйге апаруыңызды өтінемін!
Егер ол жұмыс істемесе ше?
Оны жең!
Бұл жұмыс істемесе ше?
Хмм...
Жүгіріп, жасырын!
Иә?
Уф, құбыжық күшті болуы керек... ол сені өлтіреді.
Уайымдамаңыз! Төтенше жағдайда!
Хуу... менің 100 тапаншаммен...
Тіпті бір мылтық жоқ!
Мен сенімдімін...
Читчитчи…
Қарт зеңбірекші осылай деді.
Мылтық әр адамның жүрегінде...
Сіз өле алмайсыз!
Сонымен...
Адамдар қандай өзімшіл және өзімшіл...
Бұл екеуі менен қарағанда әлдеқайда жаман жауыздар...
Кеттік... Біз де өзімшілміз...
Бірдеңе болса, мен осы пойыздағы ең үлкен зұлым боламын!
Уау... Джакузидегі қызық сияқты.
Міне!
Бітті!
Мына көлік бізді соққан көлікке ұқсайды!
Дәл солай көрінеді!
Мм... шын мәнінде...
Әй?
Жоқ... бұл ештеңе емес...
Айтпақшы, апа, мына жігіттерді қайда апарып жатырсыз?
Не? Полицияға...
Түсіндім... Олай болса, қош бол.
Бұл ұят~
Не болды?
Полиция біраз...
Мен ұсталатыныма сенімдімін.
Олай дейтін болсам, біз өтеу сапарына шыққандай болдық.
Жасаған жамандықтың орнын толтыру үшін жақсылық жасаңыз!
Түсіндім... Екеуің мықтысыңдар...
Иә?
Иә, мен күштімін!
Бұл күшті!
Мен өз күнәммен бетпе-бет келуге қорқамын...
Бұл не, әпке... мен қателік жасадым ба?
Не... адамдар...
Мен не болғанын білмеймін...
Сіз бізге ертерек көмектестіңіз, солай ма?
Олай болса, оны хара деп атайық!
Иә! Жаман адам қанша жамандық жасаса да
Бір жақсылық жасасаң, бәрі де жасайды
Менің ойымша, ол шынымен жақсы жігіт болуы мүмкін!
Күрсін...
Сондықтан!
Эй!
Ah... thank you...
Мен қазір кетемін.
А... Түсіндім... А, мен Исаак Дианмын.
Мен Мирия Харвентпін!
Ах... Мен... Эннис Менің фамилиям жоқ...
Түсіндім. Фамилияң жоқ... Өзгердің!
Менің есімде... Эннис Эннис!
Көріскенше, Энису!
Сонда кездескенше!
Ооо!
Қайта кездескенше!
Қош бол!
Жақында кездескенше...
Хауа
Иә?
Ах, Даллас-нии-сан...
Көптен бері көрмегелі...
Сіз қалай ойлайсыз? бүгін түнде
Біраз уақыттан кейін алғаш рет бильярд ойнауды үйретейін бе?
Иә...
Бұл қиын! Ұры!
Мен көремін.
Иә...
Намаз оқуды доғар!
Ұры болса, мен жасамаймын.
Since I received my grandfather's inheritance, I came back to ask for pocket money!
Ағай...
Құдайға сенсең, ақымақ болып көрінесің!
Ha
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory